如果要访问GR300，PRT015添加我的Terminal，然后需要在WC200（workcentre中找到缺少的lieferungsschein相关条目下添加我的terminal）
node显示不出来是因为边上被隐藏了
Component Overview一般是TT500
contol shift h查找文件
Control shift t查看类文件源码

使用Junit运行CucumberIntegrationIT即可
不需要其余的配置，直接加feature文档和glue代码即可，glue不需要其他的标注
IT test运行的时候需要同时启动SERVER，所以如果已经有server在运行中的话，就会报错

关于涉及到数据库事务处理的行为时
webservice 定义在不同的包中
比如：
inventoryTransactionDesc
其中的input类相对来说复杂，需要有builder
controller也在imTransactionController中

Java generics泛型
泛型标记符号
E - Element (在集合中使用，因为集合中存放的是元素)
T - Type（Java 类）
K - Key（键）
V - Value（值）
N - Number（数值类型）
？ - 表示不确定的 java 类型

Java assert断言
在测试项目中，所用到的测试断言一般不是正统的java断言，而是junit中的断言
而在实操中，assertAll中会用到lambda表达式同时实现多个断言
原因：如过单独实现，当第一个出了问题，后边的数据就没有机会打印出来。


Lambda表达式
本质是函数
格式：（参数列表）—>{方法体}

BEND error code的定义在BendCoreTextCodes中


在系统中， article和item是一个概念


C-inconso-scrirpt-map click once when vpn unavail


在feature中有些行对应的方法步骤不一致但是能执行



在chasc中，有一些商品比如PK1用户的商品是要求输入SAPP的，这些config的要求在WB210中能够看到

关于Task3中有关gr data的测试用例中不符合user story的问题
在https://confluence.inconso.de/display/LEXPDINWMSXBEND/IM+022+-+Umgang+mit+WE-Daten
有相关的描述：

在两个quantum融合时如何处理非隔离的属性的问题：
对于非隔离属性（GR receipt, item, date）
当两个quant的GR data不一致的或者至少一有个的GR为空时，新生成的quant的GR为空，这保证了quant的信息正确性
但是这一过程有一个大前提wenn striktes FIFO eingehalten werden muss

Dieses Vorgehen stellt sicher, dass im Quant keine unkorrekten Informationen stehen.
Allerdings ist dieses Vorgehen insbesondere dann, wenn striktes FIFO eingehalten werden muss, unglücklich.
Das Vorgehen für die WE-Daten soll konfigurierbar werden.
Beschreibung
Über eine Property kann das gewünschte Vorgehen eingestellt werden.
Variante 1 - das heute realisierte Vorgehen
Variante 2 - der schlechtere Wert wird genommen, d. h. 
Die Entscheidung hängt vom WE-Datum ab.
Bei gleichem WE-Datum werden die WE-Daten des kleineren WEs bzw. der kleineren WE-Position genommen (setzt voraus, dass die IDs der WEs und die Nummern der WE-Positionen aufsteigend vergeben werden).
Bei unterschiedlichem WE-Datum werden die WE-Daten (auch WE und WE-Position) des Quants mit dem schlechterem WE-Datum genommen.
Falls ein Quant kein WE-Datum aufweist, werden alle WE-Daten aus dem anderen Quant genommen.


IMloadunithandler

IMD400
在warehouse management中，分为src和des区，这些地方是用于记录确实的或者多出的quantum，比如有时候放错了地方，就可以通过这个dialog来记录和更正












